欢迎参加e2讲座，这是一个播客，我们在其中聊英语
讨论与您这样的学生相关的话题的风景
在这一集中，周杰伦与巴里·布朗（Barry Brown）和瑞莎（Reza）坐下来关系不一，
讨论如何克服雅思考试写作任务2大家好
您在这里，我很高兴您能从IDP的办公室下来
访问e语言，非常感谢您在这里
非常欢迎您，感谢您在介绍之前的机会
你们自己，我只是认为最好对背景进行设置
我已经邀请您使用e2语言，这就是我们正在逐步扩大规模的原因
现在，我们有一定的社会责任，以确保
我们为雅思考试提供的信息尽可能准确
可能是100％准确，这非常棒，因此请在我们的雅思考试YouTube频道上
例如，我们现在已经达到了百万用户的四分之一
现在我们每天有50,000次观看，其中有1200万次观看
总计，这意味着我们实际上已经有人们观看了我们的视频
持续了160万小时
是的，这是一百一十二年的雅思考试
我们频道上的视频，现在我们实际上是在一月份注册
刚刚注册了17,000个e2语言会员，所以哇
是的，所以重点是为人们提供最佳信息，因此
您能介绍一下自己的背景吗
是的，我的名字叫Barry Brown，我现在是IDP的ESN经理之一
责任是负责进行测试的标记
测试和监控考官的表现，以确保每个人的
以我的个人背景为标准打分我一直是我的职业生涯
从事教学工作，在过去的20年左右的时间里，我一直参与
语言教学，大部分时间是作为雅思考官或
或考官培训师，实际上在曼谷为IDP工作了很多年
有趣，是真的，我曾经参与过物理学
最初我实际上是从事粒子物理学的研究并决定
在澳大利亚历史上是一个非常动荡的时期，所以我决定要做
成为一个非常艰苦的工人阶级的老师更有用的东西
学校权利Reza，很高兴来到这里与您的听众交谈，我的名字是
reza tes fury，我是高级团队
IDP的负责人，我负责监督标志着作者写作部分的写作
电脑提供的雅思考试还可以，至于我自己
在英语教学行业工作了21年和11年
我一直以不同的方式参与雅思考试，好吧，我一直在努力
在IDP工作，目前我担任过不同的职务，正如我所说，我负责监督
计算机提供的雅思考试写作套件的完美标记
这里有很多人谈论雅思考试写作，这是肯定的
是的，因此，正如我可能已经提到的那样，本播客的重点将放在雅思考试写作上
任务2因此，基本上，我们希望为候选人提供最佳信息
这样他们可以获得所需的分数我想我们可能会从
只是谈论审查员可能会看到的一些常见错误
人们应该避免的一些事情可能是最大的问题
我们在任务2中看到的是应试者实际上没有回答
现在他们被问到的问题，您可以理解，在
对考生而言极其重要的考试情况
可能会很快以为他们已经理解了这个问题，就读了这个问题，然后
开始写他们的答案，很多时候并没有完全回答
有人问过这个问题，我可以举一个简单的例子
是一个问题正在询问某些问题的原因以及
解决方案是，现在我们将看到许多候选人会回答一个
一部分而不是另一部分，我可以告诉你，如果你
看看公共描述符，您会看到这种部分回答
该问题的等级为5，表示他们对任务的反应程度如何
回答了这个问题，所以对英语水平很高的人来说，这是一个巨大的惩罚
实际上非常高，无法完全回答问题，因此
我要说的第一件事就是你必须
非常小心，以确保您回答问题的所有部分
似乎是的，因为人们可能具有完善的语言能力，但仍会写作
稍微偏离主题，他们之间的分数可能会有所不同
想要学校是完全正确的，如果他们这样做的话，惩罚是巨大的
如果他们是在母语人士左右等方面，那么他们就非常好
一个人可能不记得的测试，他们已经完成了一项测试
认为我为此写了一个非常好的答案，他们可能做到了
他们回答的问题不是他们问的那样
您的建议是什么，那么明显的计划是什么
就是简单地非常仔细地阅读问题并回答问题
有人问您不要下结论，请非常仔细地阅读
然后当考生写论文时，他们需要反思
通过回答这个问题的哪一部分，以便他们做介绍，他们得到
进入他们的第一段，然后回想一下问题是什么
我回答了问题的某些特定部分，这一步骤应该继续进行下去
论文的时间，所以当他们转到第二段时，我现在是什么
回答我对第二部分的更多支持第二部分的第一部分
问题还是我现在开始回答问题的第二部分，所以他们
需要不断思考我在写的文章中的回答
我在哪一部分专注于yeah yeah yeah yeah yeah
正确的和测试的日子是不同的日子，因为压力正是焦虑
是的，所以您可以快速阅读一些内容，并认为您已经了解了
它，而我会把自己包括在这项权利中，这就是我看过的一切
了解，现在请仔细阅读，因为您可能不了解它
只是增加了他们可能对某人进行测试的压力，因此请跟踪
一条实用的建议，对于求职者来说，始终重要
完全忽略了几分钟的时间限制，不必担心
根本没有时间思考问题，只是看一下
问题并尝试进行分析，以确保可以节省他们的时间
他们实际上是在写答案，是的，所以如果他们不花钱
一开始需要三四五分钟才能完全理解问题
并很好地组织他们的想法，那会耗尽他们的写作时间，是的
好吧，如果他们这样做，将有助于加快他们的写作速度，从而可能
在某种意义上是有帮助的，是的，我同意我在讲话时使用的类比
对我的学生来说，你的朋友刚刚搬到城市的另一边
您将要使用地图，否则您将上车，然后使用您的
直觉到城市的另一端去找到那个精确
目的地，所以这是一个很好的例子，正是您想要绘制出自己的位置
要先做酷是的，所以这是最常见的区域好吧，巴里
您提到了有关公共禁令描述符的一些内容，我想谈一谈
具体来说，但首先是什么，让我们定义一下
那么我认为所有雅思都可以从描述符中获得
可以找到，但我在雅思或我只是Google的网站上找不到
对于雅思任务2，编写被禁止的描述符，您将获得非常好的描述
很容易，它们非常准确地反映了候选人的身份
实际上，当我曾经培训新的考官时，我会给出
他们是我基于公众的培训之前的家庭作业
禁止描述符，实际上有一切
考生需要在那些公共乐队描述符中知道的东西
部分回答一个问题，它将告诉您罚款是什么，所以不要
担心罚款，担心您必须要做的事情，这意味着我必须
完全回答问题是对的，还有其他与任务一有关的事情
它在描述符中清楚地告诉您必须使用的描述符
数字，例如，当您回答问题时，您必须有概述
他们在准确地知道您需要做什么方面非常有用
公共乐队描述符的问题是他们很难理解正确的
并且您的应试者可能需要像您这样的专家的协助
帮助他们准确了解不同配置文件在不同情况下的含义
水平不错，是的，它们肯定会告知我们在e2上所做的一切
语言显然，所有针对他们的语言都有很大的不同
在公共乐队描述符和考官不使用的描述符之间
如果您想要一支乐队，两者之间的重大区别就存在
每条您需要的信息都在一个创可贴中服务，甚至在一个创可贴中服务九个
是在公共乐队的描述符中做到的，好吧，好吧，太好了
好酷，让我们从第一个任务完成开始
任务完成意味着什么，也许我们应该说任务响应
[音乐]很好，基本上很简单
语言您回答问题的程度如何，可以追溯到问题的程度
您已经理解了难题，因此在任何雅思考试中都给您一个
任务二的问题或我们称为提示的内容，它要求您执行
表达意见以将其与其他事物进行比较的事物，或
例如描述两种不同的观点，然后表达自己的观点
意见全取决于您回答该问题的能力，并取决于
您回答该问题的程度，程度或程度或程度如何
得到一个任务响应好有趣吗
您的意见很重要，例如您是否对审查员有不同的意见，或者
可能冒犯审查员的事情，例如，这确实有关系
标记为您一定不应该写，因为这不是对您的考验
知识或您认为这不是对您想法的考验，是的，但事实是
鉴于以下原因，您要表达的观点应该足够合乎逻辑
是的，你已经提出了什么，所以你解释一下你所描述的东西
你在写作中提出一些想法，然后达到一些目标
个人意见作为结论，例如应该合乎逻辑，是的，您
不能说些什么，然后再说些其他的，这是完全可以的
无关紧要没关系，相关性是关键，而且这是一个考验
这是一个结构化的测试情况，你不会
想要说出令人发指的内容，但人们并没有根据他们的想法来判断
这就是我所看到的，是的，我也有个人倾向
这些考试是哲学性的，有时我需要简化我的想法
而不是您知道尝试用某人的残酷来打动他们
您知道这实际上是一个很好的观点，因为有可能获得
在雅思考试中真的非常好，但是非常简单
答案中简单明了的是，您知道要确保自己在回答
被问到的问题，以确保您备份了答案，并且
如果您查看第7波段的公共波段描述符以进行任务响应，它会说
关于扩展您的想法的权利，所以有人提出例如
没有支持的主要想法不会获得很高的分数，因为
它不受支持，并告诉您在第7波段正确，因此您必须拥有
主要思想，然后这些思想必须在支持下得到扩展
信息，您可以通过非常简单的方式来做到这一点
大量的知识能够做到这一点，但是正如Reza所说，
提出合理的论点，例如，内部不能矛盾
您之前曾询问过应试者必须保持一致的意见
他们的意见是什么，嗯，您可能会被问到好处和
事物的劣势，您对此有何看法
优点大于缺点，因此在这种情况下，应试者必须
谈论优点和缺点，同时使
他们的观点清楚地表明了他们在论点中所处的立场，而您却没有
需要做复杂的论点，我的强烈建议是简单地做到这一点
使用一些英语最好的作家的例子
简单的方法，可以很容易地传达您的想法，是的，清晰
清晰度完全可以，非常棒，那么各种呢
提示人们可能会在测试中看到我知道有各种各样的东西，我们已经
能够确定大约五个主要类别
讲确定有很多问题要问我
几年前，当我在学校教书时，为我自己的学生看过一次
曼谷，我看着那里大约有20
现在提出的各种问题我无法具体说明
考试中确实会问到各种各样的问题，但是我可以告诉你
在剑桥发布雅思考试的意义上，它们是公开可用的
剑桥雅思考试书的编号排在第一位，我不知道最后一本书是什么
我想现在是在附近某个地方1012年吗？
书籍中有四项学术考试，并且参加了GT的一般培训考试和
这些书中使用的提示是真实的测试问题，所以您
如果您是应试者，并且想了解到底是什么，那该怎么办
可能会问您一些问题的形式，您可能会去查找最新一期
其中一本剑桥书，并看看其中的一些例子
那里的问题
在互联网上看起来像是好消息还是坏消息
是的，我担心的是我所拥有的可怕信息
阅读雅思博客网站，该网站提供了示例文章，并说已经九点了
嗯，这是一串主要的想法，所以这些想法并没有像我们刚才那样扩展
谈论并以身作则给学生是一件很糟糕的事情
但是通过谷歌搜索雅思考试也可以获得很好的信息
任务2撰写问题，您会得到成百上千的答案
例子，如果您熟悉的话，其中会有一些垃圾
借助剑桥书籍中的可用内容，您将对
考试中会问什么形式的问题
嗯，是的，我花了很多时间与候选人谈论
在YouTube上上网小心，或者他们的朋友告诉他们的事情
甚至是老师给他们一些可怕的建议，在这种记忆中，我
我看到的很多老师都是模板答案，这是我的一件事
告诉我的学生，结构是很好的记忆结构和结构
您认识的每个人就是您在高中学习的内容
应该考虑一下考试，但是您知道有什么区别
在模板和结构之间可以进行对话，哦，我看起来
当然曾经教过我的学生论文的结构，而我曾经
教学生从介绍双方的介绍入手
关于这两个问题，您已经得到了我们的答案，并使您
意见从一开始就很清楚，然后在文章正​​文中就已经清楚了
在本段中，我要告诉学生关于
该段有两个要点，并有一个支持点，而该支持点是-
对于您现在的每个要点来说，这对我来说
一段的冗长的段落，实际上有点太长了，但这是基本的
结构，这是现在可以使用的非常好的结构
您可以采用该模型并将其应用于任何论文问题，如果您遵循
仅仅因为您有主要的想法，并且您会得到一个相当不错的分数
提出并提供想法，使它们合乎逻辑，并提供联系
这个问题，那么你会得到很好的成绩，当
老师，我已经看到老师这样做，他们说这句话是从这句话开始的
嗯，还有一些差距，他们
从您知道的问题中说出主要名词来填补空白
绝对糟糕的建议，即使候选人能够做到并选择
现在，这样句子实际上在某种程度上还是有意义的
指出加拿大将不得不运用自己的语言能力
文章内容与学习句子之间的区别
他们自己的句子的语法和结构将显而易见
这是没有秘密的，只是您做得不好，这是
最糟糕的建议，而当我负责DPS时，顺便提一句
曼谷语言中心我不会聘请这样做的老师，如果我
找到了一个做这件事的老师，他们被警告了，如果他们继续做下去，我
不会继续雇用他们，这给
候选人，是的，是的，非常好的建议，我同意模板是危险的，您问过
关于结构和模板之间的区别，我会说
考生或应试者应不惜一切代价避免使用模板，因为
巴里说，学习如何组织写作是学习的方向。
感觉到您阅读了问题，然后分析并理解了问题
问问你自己这个问题好吧，我有这些
想法，我应该如何将它们以合理的逻辑顺序写出来，是的，
然后我们就有了将支持句和事物引入其中的方法
像那样，现在模板的问题是我知道这种趋势
在一些会分类不同的老师之间
类型，然后他们会问他们的学生，或者他们会推荐他们的
学生记住例如某些模板，他们说，如果您有
这样一个同意或不同意的问题，那就是危险所在
因为虽然提示可能相同，但想法是
发展并不总是相同的，你陷入了写作的陷阱
模板复制不适合具有以下内容的舞会的模板
被给予了，所以练习文章的结构很重要，但是也许
您都应该与模板保持距离，如果有人提出来
你应该坚持我给你的模板的想法要谨慎
我只是添加一件事，它让我回想起了我年轻的时候
一个男人在我面前哭泣，因为他的学校告诉他
他需要学习的三种类型的问题，类型1，类型2，类型3
现在对每种类型的回应您之前提到的丹麦人有五个主要
问题类型将雅思考试视为一种类型的危险在于
有时不是有时是一种类型和另一种类型的混合体，
这就是为什么我曾经给学生的唯一建议是阅读问题并
回答您将能够做到的问题，您将不难
做到这一点，但如果您开始想清楚什么类型是头疼的问题
现在好了，我该怎么办？那时候我该怎么回答呢？
您必须随身携带的大量额外行李可能在5月底对您无济于事
最终实际上是有害的，如此关键的一面很有趣
的建议是回答这个问题，有这么长的一段记忆
事情，并在巨大的压力下思考自己，去想像背诵
250字，是的，这是非同寻常的，而不是剩余的
灵活地回答他们可能会做得更好的问题
绝对是很有趣的好人，只是很快就数了数
重要的是要达到250个字，从这个意义上讲，重要的是
250个单词的单词罐可以指示您可能有多少
将不得不骑车才能很好地回答这个问题，没有
怀疑您可以用80个单词写一个aa任务2文章的答案，但我们谈到了
关于要点，然后发展那些要点
可能无法用80个字做到这一点，所以事实是
字数表示为250个字，这是一个标志，表示您可能是
需要为此写很多，以便对此获得良好的分数
任务，因为您将需要很多单词来发展那些
您将要在论文中提出，因此从
这种感觉是因为投诉实际上是您回复的全部内容都写到
帮助您获得更高的分数，因此将推荐的单词写到单词长度上
长度将是我的强烈建议，不要写更多，你不想去
如果您是一位非常优秀的作家，那么您会花费大量时间使用250多个单词
为了更好的计划或审查您的工作以发现您的错误
可能在您的工作中说了几句话，这样做比制作要好得多
一篇500字的论文或1500字的论文，有很多小错误
如果您回头再看的话，本来可以解决的，所以字数
从这个角度来看，给出的内容非常重要，这很有趣
参加了纸笔考试和计算机考试，我注意到我
可以打出比手写快得多的地狱，所以我猜
您在计算机上看到的响应时间要长得多，那就是
对，这不是不可能，是的，这对
考生要记住，基于计算机的雅思平台上有
没有拼写检查，因此如果输入快速，他们可以写很长的篇幅
最好在测试完成前暂停或停止然后再返回
看看他们写的是什么，消除了错别字或那些空格
您可能已经输入，我们不需要空格或其他东西
像这样，您可能创建了一个不应该存在的段落
长度的条件是的，如果您擅长打字，那么您可能会感到厌倦
走，写700条单词，如果没有意义的话
是的，您做不到，并且不会因此而受到任何损失，但是
总是有风险，就是您可能对所有事情一无所知
您已经写过了，所以您可能会变得不清楚，这可能会影响您的发展方式
您的想法以及更大的风险是您可能会创建更多的拼写错误
错误语法错误，例如我提到的段落错误
标点符号错误，如果可以写250，最好明智地利用时间
清晰的词，它使您有一些时间回头并回顾使用该词
是时候回去复习而不是写更多的好书了，是的，我发现了
实际上在基于计算机的考试中非常有帮助，我只是花了更多时间
所以我可以回去花点时间编辑，确保没有错误，确保
我的想法很明确，请确保我已经支持了他们，并且有例子，是的
我们将在最后进行基于计算机的测试，我认为下一个标准还可以
是凝聚力和凝聚力有人可以请解释一下这是什么意思
连贯性和凝聚力真的是在看论文的写作方式
它是否挂在一起？从段落到逻辑上是否遵循
句子到句子小时之间的段落如何链接在一起
句子如何链接在一起？
整个反应，这就是连贯性和内聚性良好的听觉是什么
看着好有趣又好，所以我们谈到了某种宏观结构
我猜它在这里有一些影响，但也有微观结构，所以
这些段落是很好的结构，这对您的提示有何帮助
结构化段落和连接句子的语言方面是什么
好吧，我已经给了我构造段落的方式
意味着不同的人有不同的方式将段落组合在一起
很好地连接句子重要的是要确保想法
流畅地流动，因此，如果您使用的是异常编写器，请使用
就像，但是，您将这个想法与之前的想法或一个想法联系在一起
因此，使用诸如此类的词将其与
这对上一个非常重要，因此语言
在整个段落中相当顺利地流动，而不仅仅是
从一个主意跳到另一个主意，这是被衡量的事情之一
CC和代词在这里对于将名词连接到所指对象很重要
代词很好，是的，事实上，如果您查看它所谈论的公共乐队描述符
关于引用和替换，以及代词的使用，这样您就不会
你必须一遍又一遍地重复这个单词，因为你发现其他单词
引用的方式，所以有很多不同的东西要看
正确的一句话是如何将句子连接在一起然后进行引用
因此使用代词来指代可能在其中的主要名词
论文中的句子和替代是同一种
事物，但使用实质上意思相同的另一个词，因此所有
这些东西都属于这一类，好，您提到了一些话语
但是那里的标记，因此其中一项标准是关于
话语标记的过度使用和使用不足，因此有时我会看到一些文章
每个话句都带有话语标记，因此
您知道的结果，我认为它太笨重了，那我们该怎么办
在使用话语标记和使用足够的标记之间取得平衡
这种情况并不常见，您会在其中看到这样的文章
正确的情况更多是您过度使用的情况
我们将链接到不同的想法，如果我不断说和
那就是滥用过度的明显例子，因为我没有
另一个选择也是一个凝聚力的选择，但是如果唯一的相对子句
我在论文中使用的结构是哪个，哪个，然后那个
再次是这种连接设备的过度使用
[音乐]您是否对自己的工作感到焦虑
即将举行的雅思考试不确定要从哪里开始需要额外的推动或仅仅是
与e进行对话的可靠人是一对一的45分钟会议
只有您和雅思考试的专家，我们的团队与您一样接受了相同的测试
这样他们就知道您正在经历的事情以及前方的事情，我们才有资格
为了给您正确的答案，您需要做的就是请oconee通过
今天我使用e tu语言进行签名的建议之一是，如果
您正在使用话语标记，例如，因此，例如
有时将它们放在句子的中间而不是开头
好的顾问的好方法，是的，绝对好的建议
这是我以前曾经给我的学生的第一个例子
一句话，虽然正在下雨，但我们现在去游泳了
人们会将话语标记放在句子的开头，但是
当然你可以反过来说，尽管我们去游泳了
现在正在下雨，研究表明，高级语言
用户会将该话语标记更多地放在句子的中间
比他们将其放在句子开头的频率更高
语言的较低级别的用户，所以从研究的角度来看，
知道您可能会在艺术考试中应该做些什么，让我们混合使用
两种方法，这是一个很好的建议，您将给自己一个很好的好下一个方法是
每个人都喜欢的语法，但是此标准分为两个范围，
准确度是什么，这个主要范围和准确度是多少
当涉及到范围时，有时您可以写或可以使用
您可以使所有句子都简单的意义上讲非常简单的语言
没有任何错误的句子是对的，不是一件坏事，但对于
测试不是一件好事，因为测试将要看如何
很好，您可以使用语言，因此您必须同时使用两种语言
简单结构和复杂结构，例如
你说我是学生我正在以e2语言学习英语我爱我的学校
所以这是三个完美构成的句子，如果您所有的写作都是
像这样，您不会为自己的语法打好分数，您需要做一个
从某种意义上说，您必须对语法进行一些工作
例如，您必须使用一些链接词，并且必须将它们混合使用
可以很好地说明我可以使用不同的语法结构
那是当出现范围问题时，您使用另一组
同时您必须小心不要犯很多错误
因为当我们混合不同的元素时，例如
您正在编写一个被动结构，或者您正在使用第二个条件
不要正确使用其中一种动词形式
因为我们不使用英语或任何简单形式的语言，所以存在范围
是的，所以我们需要一些复杂性才能表达复杂性
想法，那时候我们需要写一些复杂的结构，所以我们而不是
用我提到的那三个句子，我们可以简单地说我去e
学习语言或到语言学校学习英语，我很高兴
因为这是一所好学校，所以我做了一个非常简单的方法来混合这些
构成一个复杂结构的结构，仅举一个例子，那就是
我们每天如何以相同的方式使用语言
测试不会一直坚持简单的结构，因为我们感到
有信心我们将生产出结构完美的简单结构
我们需要使用不同的结构，更进一步，我的意思是可能
令人们惊讶的是，您可以写出语法完美的文章
论文并获得较低的分数，但是如果您做了Reza的建议并仅使用
简单的句子构成整篇文章，
公共禁令描述符将告诉您，您将被禁止
那是因为它禁止了语法范围和准确性
它说从属很罕见，所以如果根本没有从属的话
绝对是罕见的，您甚至会因为语法而被禁止
尽管每个句子都是完全正确的，但范围并不仅仅存在
简要描述了从属者对听众的理解和
从属是您可以将更多信息放入较短的句子中
而且它有不同的形式，所以相对子句就是一个例子，所以我
像是辣的食物我喜欢辣的食物，这是一个相对的条款
它实际上做的和我喜欢辛辣的食物完全一样，但是更多
复杂的结构，并在该句子中添加了更多信息，因此您已经
有相对从句类型从属，然后有其他从属
像是在下雨的时候我以前做过的结构
还是去游泳，然后您就可以选择放哪里了
从属连词的开始或中间
结构，因此有几个不同的从属示例
还有很多其他的，但那是两个很常见的，很好的建议
你能给一个语法不好的人吗
他们应该更专注于准确性还是应该继续尝试扩展
自己有点范围是的，很好的问题
这两件事都很重要，它们也同样可以，我是，所以你不能
如果你只有一所而不是另一所，就去读一所高中。我的意思是候选人可能
句子结构范围很广，他们知道这是错误的，
这将使他们的分数下降到一定范围之内，可能足以
得到创可贴，但如果现在没有正确的话，他们的收入会低很多
比那个乐队还要好，所以两者都重要，您根本无法考虑
一个没有另一个，但是范围是绝对重要的，正如我们看到的那样
乐队的准则，或者说没有从属你
不会超过第四级，所以有第一课，我必须学习一些
从属，我无法记住我必须真正学习如何去做
没错没错，因为它必须表达
是的，是的，是的，很好，很有趣，最后一个
标准是词汇资源，是词汇权的一个复杂短语
因此，据我所知，词汇又需要具有精度和范围
而我们遇到的问题之一实际上是两者都存在问题
在这些文章中，我看到很多文章都带有人们试图插入的单词
在那里，因为他们听起来很花哨，您能再谈一谈精度吗
带有词汇资源的外观与语法范围和准确性非常相似
因为有两点很重要，一是准确性，另一是
范围太广了，你就说对了，就可以高篇幅地写一篇论文
可能适合或可能不适合本文的水平词汇，我们看到了很多例子
实际上不正确使用的高级词汇，不是
适合特定论文，因此分数将下降
因此，因为它无法准确，是的，它具有较高的水平
vocab，但这还不够好，仅仅学习高水平的知识还不够
vocab必须在论文中准确使用，所以你肯定我肯定
遇见了老师告诉他们要学习的学生，好几个
上面说的YouTube视频使用了这五个字，对金谷eight来说是八个
这是可怕的建议，是的，再一次，你知道我认为这项研究
表明以英语为母语的人每月平均使用约4,000个单词
或以他们的普通语言讲英语的人实际上并没有使用太多
高级单词的数量，如果您阅读报纸和杂志，则可以
在看作者之前经常告诉他们他们是母语人士还是
不是因为非演讲者会比使用更好的人声
以母语为母语的人在写作时会看到各种各样的vocab是一种
很好，一直在学习新单词是一件非常好的事情
事情，但是您只能使用测试中需要的语言来回答
问题就摆在您面前，如果您有一些非常好的词汇
您可以在该过程中使用的方法，并且您肯定知道它完全适合
您想要它然后使用它的目的继续并使用它，但是
不要试图学习一系列单词，然后将它们放入论文中，无论
正确地走开并学习弓可以，但不要自动尝试挤压它
您可以在任何论文问题中添加一些内容，只是在巴里说的时候
候选人希望在更高的水平上获得更高的分数，他们正在思考
关于如何使用单词，他们必须注意的一件事是
搭配时态显示了您是否可以精确使用语言
给你一个简单的例子，例如你在谈论自己的经历
一家超市，谈论这些东西，你想说的东西
昂贵，我使用的是非常简单的语言，这里的东西很昂贵，我
可以说这些产品的成本很高，所以我使用的是稍微复杂一点的产品
词汇，因为我正在使用成本较高，现在我可能会尝试使用更复杂的词汇
语言，但我可能无法精确地使用它，例如，我可能会说费用是
利润丰厚，虽然我应该说得很好，但实际成本太高了，所以
那就是精度的体现，我可能会在其中使用一些范围
使用有利可图的东西，或者如果我已经记住的话，我就不了解这些东西
同义词列表，但我可能不会精确使用它们，因此使用
单词恰好与什么同在，什么单词与其他单词同在
哪个名词与其他形容词搭配，例如哪个形容词或哪个形容词
我最近有一个学生，与之相提并论
三种语言无法通过他的写作，我看着他的写作，
他的英语水平很好，他做了什么
是他听过搭配自然的发音短语，还是改变了它们
用一个更奇特的词来表达，因为他认为自己的成绩更高
而且它破坏了这种自然的自然，你知道
语言听起来不再自然，而实际上他本应该使用
简单的搭配，是的，我的意思是那实际上是他的时代
那是他无法得到的第五点差异，这仅仅是
注意到好吧，这就是您的小问题，但实际上
对您论文的可读性产生深远影响，因为是的，我必须阅读
他的段落两次三下，想想，哦，他想说的是
这，但是他改变了搭配，好有趣的问题之一
我一直以来从学生那里得到的都是关于同义词的，人们得到了很多
痴迷于您，知道提示中会出现一个关键词，现在他们会
知道他们会尽量不提两次相同的单词，他们会想出
一系列同义词，当然还有不精确性，另一件事
是我发现有些词实际上并没有同义词，例如作品
例如孩子或高中，很难创建同义词
候选人应该在那里做得好吗，他们不应该创建不合适的同义词
所以像这样的话，还有一些技术性的话，你可能
不会尝试找到它的同义词，因此在您使用的语言不同的地方很重要
可以这样写，例如在一个任务中
考生可能会说苹果的销量上升，而且每次他们说话
关于增加，他们使用的语言上升，上升上升，并且
表示他们没有其他方法可以描述这一点，所以这是一个弱点
用他们的语言，而他们可以使用很多其他单词
曾经是指增加，然后是增加的哪一部分
在那种明显的情况下，是的，不应重复相同的单词
但是它是一个技术性更高的单词，例如高中或
孩子，我的意思是您可以用年轻人代替孩子，但年轻人也许是
范围比孩子大，我不会尝试将它放入可能的地方
并且明智地做到这一点，而不是在其他情况下，实际上您不知道自己在谈论什么
从物理学转为撰写​​文章之前，我在物理学方面的经验
实际上，对于报纸和杂志，我做了一些有关如何最好地做的工作
能够写，我读了我认为是当时的编辑所写的书
是《华尔街日报》的一份好报纸时，他谈到了
撰写有关中美洲一家公司的故事的新闻记者
生产香蕉，在文章的一个阶段，他谈到了弯曲
黄色的水果，所以他们不必重复使用香蕉，这是经典
例如，您知道实际上在专业写作中主要名词可能
被重复使用多次，如果是香蕉，你还说什么
是的，另一件事是，我知道一些候选人担心
复制或关于不将实际问题复制到他们的答案上
他们本来不应该这样做，但是担心会导致他们将同义词用于
在问题中使用的每个单词，然后它们结束
写了一个没有意义的句子，所以如果他们想
释义问题材料并将其写回到他们的回答中
也许最好不要回头看很多问题，以记住
想法，然后使用您自己的语言来制作它，如果您想使用
同义词可能在形容词和副词中使用同义词
好吧，如果您很好地关注名词，您将很难找到的同义词
大都市或大城市，或者我不认识您会为之奋斗的孩子
他们，因为这些是经常重复使用的单词，所以这是一个
要记住的事情可能只是最后一件事，这是关于
我是否使用“流行”一词而不希望使用“流行”一词的形式
再次，但我使用“流行”一词是指一定范围的词汇
在测试中重组单词是很好的，我的意思是即使你看到你也会看到测试
接受者这样做是在他们重组表述中的单词的地方
本身在提示中，如果测试通过
考生确实说是的，是的，好吧。
那就是我们刚刚谈到的标准和标准
包含一切，标准之外还有其他
我想应聘者需要知道的或其中的所有内容
总是有心理方面的，但是是的，我的意思可能是建议
只是有点放松，我不知道你知道那是没有用的
当您的一生可能取决于您的评分时，我的建议就来自我
您正在尝试参加考试，签证或大学入学考试
对，这对很多应试者来说都是高风险，所以我说放松一下
完全没用，但这就是您要训练自己要做的事情
因为我知道当我在机场时，每次去机场时都会丢失护照
机场，因为我把它放在口袋里的某个地方，我忘了我把它放在哪个口袋里
在我惊慌失措，然后我找不到它，这种情况是正确的
你只需要让自己冷静一点就可以了
错过阅读测试中一个非常重要的问题而错过的机会
建议并不容易，我并不是说这是一件容易的事，有些人
在测试环境中遭受的痛苦也比其他人还要糟，所以这很困难，但是
当然，您必须以某种方式让自己平静下来，以便您可以仔细阅读
您被要求阅读的内容可以
如果您真正地而不是专注于自己，那将真正有帮助
集中精力并试图理解，这会促使您忘记您的
对某事的焦虑是的，我同意我们埋葬这是一项艰巨的任务
当您实际要进行测试时可能不会感到压力
对您的生活有很大的影响，但是放松一下仍然很重要
用来给我的学生的建议，我自己也遵循
每当我必须看到测试时就遵循它，不是我问的是，如果您
无法负担考试前一天的费用，也可能无法负担考试前的一个下午的费用
测试是否要在刚做完的第二天早上进行测试
在考试中什么也没有尝试在阅读您所学内容的意义上享受英语
欣赏看自己喜欢的电影，听听自己喜欢的播客
与您喜欢的人用英语交谈，这将使您处于正确的顶空
它会激活您所学的一切，并让您变得敏锐
考试日，所以如果您有兴趣阅读小说，那就选一个好
小说读了你喜欢的好杂志或我说过和朋友出去玩的杂志。
良好的英语聊天功能，可帮助您在考试前放松一下
是的，我将添加一些内容，因为设置了此测试
我自己吃一顿丰盛的早餐很重要，因为这有点像马拉松比赛
在考试当天，好两个半小时要花多长时间？
三个小时的书面禁令是的，我提到我们正在消耗大量能量
因此，如果您空着肚子去那不好，那也可能
也会增加焦虑感，所以美味的丰盛早餐是一个好主意
我会在这里提供语言的直通键，因为我们正在在线运行这些
编写类，我们会做一些模拟测试，使您安全
在家中坐在沙发上，带笔记本电脑，但我们花了点时间
压力，这非常好，因为您可以实现
规划和写作的整个过程对不起，我需要去太平洋理事会
很好的建议实际上是的，我在实践中已经见过
每次为我写信的班上写东西的学生
绝对出色的论文嗯，问题是他们打算
做一次检查，他们不断收到被禁止的文件，事实证明，
他们花了三到四倍的时间写他们的论文
当他们为我做的比他们在考试中做的时，
在允许的时间内写论文，这对练习非常重要
这样做，是因为您知道当您自己执行此操作时，
轻松地给自己一个小时的任务-好吧，您将有40分钟的时间
大约要完成一项任务-大约需要20分钟
一项任务就是您应该分担时间的方式，
您需要练习写作-这些要求现在是我以前处理的
学生们，我会给他们恰好40分钟的任务时间-或20分钟的任务时间
任务1，他们将不得不在那时停止写作，然后是的，我会
从头开始重写，如果您这样做，则不必做那么大的事情
一个月不这样做的次数
您，您将可以更快地将您的想法公平地组合在一起
如果你那样做的话很快，然后如果你写一个小时说好
下次我要写50分钟时，不要这样做，只会给自己
您需要在考试中练习的时间
我在考试那天遇到的震惊之一就是写论文
基于基础的考试是用铅笔书​​写的-因此，如果您以笔试为基础
考试时不要输入您的论文，因为您会用手写的方式准确地撰写论文
知道您知道我们-您可能已经很久没有这样做了，所以您知道您
知道感觉到你手中的肌肉在运动，哦，天哪，那也是
如果您正在进行纸质考试澳大利亚，我们将不再这样做
但是如果您要进行纸质测试，请使用他们在测试中使用的纸质
如果您可以从我的asad那里下载所有示例，请下载
并使用该纸还可以使您准确了解字数
是的，是的，所以我们所说的一切都是关于
写作任务-写作任务1适用于一般性信件或
用于学术的图形描述或图像描述
我们所说的几乎所有内容都适用，例如
常规培训中必须解决三个点
可能是一个点内的多个部分，正如我们在阅读之前所说的那样，
提问并回答问题，这意味着您将要回答三个
点分不回答对公众乐队的处罚
描述符告诉您被禁止使用，因此请确保您完全回答问题
与学术界，我会说同样的事情，以确保您正在回答这个问题
但是这里的生活有点复杂，因为您有图表和
图表和各种各样的东西，你可能会被问到，但还有其他
事情也需要担心，公共不良描述也指出了这一点
例如，他们告诉您，在第5频段，如果您没有概述
该数据表明在考试中可以通过的总结性陈述
所以你知道你可以成为母语人士，当然当我开始研究时
雅思，这不是我会自动写的概述
那会给我高分，但这是考试的要求，
公共禁令描述符清楚地表明，也有可能写出一个真正的
一个任务的好答案，不要使用单个数字，但要给出一个很好的指示
发生的事情，如果您在考试中再次这样做，则公共禁令
描述符告诉您，这样做会被禁止五个，您必须支持您的
用来自图形或图表中的数据来回答，无论您是什么
看，所以这些是几件事情或概述和数据，
候选人经常错过，我的意思是相当好的候选人可以错过
从我这次的谈话中，没有很多杂耍的东西
意识到让一个完全理解的人的重要性
公共乐队描述符，并为您提供良好的教学实践
因为我想有很多优秀的作家没有得到
仅仅因为他们不专心或者他们就需要分数
没有被教导正确的信息
是的，看起来不错，我在使用公共乐队之前就提到过
描述符作为一组考试学员的家庭作业，对我来说
当我们开始训练他们告诉我的男人和女人中的女人时，我感到很惊讶
他们都告诉我，他们不了解公共乐队的描述符
但是其中每个人都在教雅思考试
我问他们如果您不了解预科课程，该如何教预科课程
公共乐队的描述符，所以只是因为有人告诉你我教的样子
雅思考试不能保证您会得到很好的建议
是的，您真的需要一个知道我该怎么做的人，这个人真的很花时间
并深入研究描述符以了解它们-以帮助
像我之前说的那样，他们需要清楚的分数才能在考试中取得良好的成绩
您可以在以下位置获得获得很高分数所需的所有信息：
公共乐队的描述符，但每个词都意味着对的东西
需要有人来翻译它，几乎是因为技术很多
语言术语像从属一样存在，如果您错过了
你知道影响可能是巨大的，是的，所以我很舒服
我们在e2语言下在这里所做的一切，我们的老师从头到尾都知道这一切。
而且我们还有能力以候选人可以
了解在没有NSTIC慢跑技术的情况下，他们在考试后
我只是想知道从属不再是什么好了
最后，我们谈论的是我认为真正令人兴奋的发展
雅思考试是基于计算机的考试，我参加了该考试，我认为
那是一次很棒的经历，真的很舒适，很方便，我
认为由于环境原因，测试仍然具有挑战性，但我
认为这是一次简单的体验，所以Reza我了解您有点
管理其中的一部分，我也了解到，现在我刚刚读到了
昨天，全球有55个基于计算机的测试中心
是的，成长如您所说，与众不同
经验，我认为对于某些或许多候选人来说，这可能会少一些
坐在后面的艰巨经历和更熟悉的经历
电脑屏幕和其他事物，他们可能喜欢您的事物更干净的形状
只需输入您的回复，他们就会消失，您可以处理下一个
当涉及到测试的写作部分时，我想我
已经提到了这一点，这与纸质版《小岛》没有什么不同
问题与单词长度相同的意义
坚持是一样的，而你对你的评价会是一样的
评估纸本脚本的标准，也许是唯一的
您应该注意的是，因为平台不同，并且
现在，如果您不输入文字，则需要一套不同的技能
特别擅长打字，您可能会处于劣势，或者如果您
特别擅长打字，您可能会产生较长的回复，其中可能包含
例如拼写错误，并且测试平台没有拼写检查，因此
您可能会自信地教了很多单词，却没有想到一个单词很好
我可能已经错过了某些单词的拼写，但那不是
除此以外，我认为没有太大的风险可补充
本质上是同一件事，只是这样做的便利
屏幕以及获得本课程或做报告的优势
比在纸质考试中要早一点，是的，你们
对基于计算机的测试汇总的方式感到满意
它是成功的，是的，它一直在迅速增长，事实上，这是非常重要的
从我们的角度来看更好，因为它是打字的，我们不必担心
阅读手写笔迹可能很难做到这一点
我将基于计算机添加的其他内容是
只要Reza说确实需要关注自己的打字技能，
在某种程度上，您如何正确显示一段，您应该怎么做？
如果您不习惯在句子末尾讲些技术性的东西
输入他们应该是一个问题，并确保您了解那些
在进行测试之前要做的事情，因为它可以导致某人例如
在每个句子的结尾返回，然后他们现在就创建了段落
如果这是他们在整个论文中唯一要做的事情，那将是
一个例子的问题，所以有一些其他技能，但正如您所提到的
关于打字的速度要比您手写的速度快
肯定是一般情况，因此我们倾向于看到更长的响应时间
回答问题，正如我们之前所说，您不必走250多个单词
知道在任务中对答案的内容感到满意，请确保您看到
考生有一些时间来回顾他们所做的事情，特别是
拿起错别字和其他可能使他们酷起来的错误之类的东西
好东西，很好，非常感谢您的光临和赞赏
非常感谢，谢谢您的机会，也感谢您的
通过规则使您可见并透明的工作
考试被标记出来，我们认为这是非常重要的，因此从
您的结局谢谢，很高兴来到这里，谢谢您感谢您收听e到
下个月的谈话J与Alex e与专家老师谈论有关e上学的话题
切记查看ET语言通讯来满足您的所有考试准备需求
谢谢